## 题目描述
在蓝桥王国，一支勇士队伍依照既定的顺序排列。队伍由 $n$ 位勇士组成，每位勇士都有一个力量值，分别为 $a_1, a_2, \dots , a_n$。

国王下达了一项命令，要求从这支队伍中选拔一支精英小队，这支小队需满足以下条件：
1. 小队成员必须按照原队伍的次序来组成，即小队成员的排列顺序必须与原队伍保持一致。
2. 小队的首位和末位勇士的力量必须大于小队中其他所有勇士的力量。

对于一个小队，其强度与成员数量成正比，即成员数量越多，小队越强大。

现在，国王想要知道，最强小队的成员数量是多少。请你帮他找到并计算出最强小队的成员数量。

## 输入格式
输入的第一行包含一个整数 $n$，表示勇士的数量。

第二行包含 $n$ 个整数 $a_1, a_2, \dots , a_n$，相邻整数之间使用一个空格分隔，表示每位勇士的力量值。

## 输出格式
输出一行包含一个整数，表示最强小队的成员数量。

```input1
3
3 1 2
```

```output1
3
```

## 提示
### 样例说明

在给定的样例中，勇士队伍的力量值为 $[3, 1, 2]$，我们可以选择的精英小队组建方法有：
1. 只选择第一位勇士，即 $[3]$。
2. 只选择第二位勇士，即 $[1]$。
3. 只选择第三位勇士，即 $[2]$。
4. 选择第一位勇士和第二位勇士，即 $[3, 1]$。
5. 选择第一位勇士和第三位勇士，即 $[3, 2]$。
6. 选择第二位勇士和第三位勇士，即 $[1, 2]$。
7. 选择所有勇士，即 $[3, 1, 2]$。

显然，选择所有勇士 [$3, 1, 2]$ 组成的小队是最强的。因此，最强小队的成员数量为 $3$。

### 评测用例规模与约定

- 对于 $10\%$ 的评测用例，$1 \leq n \leq 10^2$，$1 \leq a_i \leq 10^3$。
- 对于 $30\%$ 的评测用例，$1 \leq n \leq 10^3$，$1 \leq a_i \leq 10^5$。
- 对于所有评测用例，$1 \leq n \leq 10^5$，$1 \leq a_i \leq 10^9$。

